## تحویل مطلق به پیوندهای ایده آل و شکستن به خارج

هر روز که بگذرد، هر ساعت که بگذرد، هر دقیقه که بگذرد، باید آن را به طور کامل به آکرولیس اختصاص دهید. هر روز ما باید برای آکرولیس کار کنیم و سعی کنیم یک عضو، پوسترهای چسباندن، انجام تمام کار لازم ترجمه ها، مبادلات، که به ما اجازه می دهد تا برادرهای بیشتر و بیشتر داشته باشیم، دست های بیشتر متحد، اسلحه های بیشتر که به افق اشاره می کنند.

> شماره 60-1: پیام سال نو از GM JAL ژانویه 1982 جورج لیوگرا

---

در جنبش ما ما از شما نمی خواهیم که یک اککارتا باشید، اما شروع به شکستن زنجیره های بی فایده با دوستان و دوستانی می کند که در ایده آل شما شرکت نمی کنند، حتی اگر آنها آن را بدانند، و با همه، هر کسی که هست، برای مقابله با دیدگاه معنوی فعلی خود، برای حفظ این روابط قدیمی به شما آسیب می رساند و کسانی که هنوز به عنوان فیلسوفان بیدار نشده اند؛ چه کسی شما را از ایده آل ترین ایده آل خود شرمسار می کند:

> بسیج شماره 30: برخی از راهنمایی های عملی برای آکروپولیس جدید فوریه 1979 جورج لیوگرا

---

ما باید از تله روانی "Kama-Manas" برای احساس زمان اختصاص داده شده به Acropolis جدید به عنوان چیزی "به دور" در زندگی ما اجتناب کنیم. حقیقت فقط برعکس است؛ تنها ساعت های مفید تجسم فعلی ما کسانی هستند که به ایده آل اختصاص داده شده اند. همه چیز دیگر گرد و غبار است که باد زندگی مسئول گسترش است.

> شماره 63-3: چگونگی استفاده از زمان مه 1982 جورج لیوگرا

---

این تصور که شما باید "آماده" باشید تا مریدان را تشکیل دهید نباید محدود به یک آمادگی فکری و حتی فرهنگی باشد. ارزش بیشتری دارد که یک تصمیم گیری و بیدار شدن، اجازه دهد یک معامله واقعی با NATURALEZA و خدایان... زمان "استقلم" تمام شده است!

و اگر "دانشمندان قدیمی" وجود دارند که این را درک نمی کنند، ما باید آنها را به مرکز منتقل کنیم و به آنها کارهای شگفت انگیز بدهیم، خط اول، مجموعه و دفاع از ایده آل برای دیگران جوان تر در قلب، "پیشرفته" و قدرتمند است. ما نیاز به "دست زدن لبه" از امپراتوری مردم به طور کامل به ایده آل، از ایده های ساده و روشن، از نیروی طبیعی صعود، که هیچ گونه مشکلات بزرگتر در همه.

> فرمان شماره 26: رابطه NM و مریدان جورج لیوگرا
